-------------CONTRAINTE---------------

Une clé etrangere est une colonne ou une combinaison de colonnes dans une table qui est utilisée pour faire reference a une clé primaire d'une autre table.

Les actions "No Action" & "Restrict" sont similaires. Lorsqu'on tente de supprimer une valeur referencée par une clé etrangere, l'action est annulée et une erreur est renvoyée.

L'action en cascade signifie que si l'on supprime un fournisseur (parent), cela entrainera egalement la suppression des articles (enfants) associés a ce fournisseur.

L'option "SET NULL" inscrit la valeur NULL (dans la table article) si le fournisseur est supprimé.